В отличии от Videologger_helper.ps1 не надо разрешать выполнение скриптов PowerShell, перезапускает программы быстрее, способен контролировать любые НТТР сервера. Так же проверяет лицензии компонентов Autonomy и в случае выявления ошибок отправляет уведомления на почту. Чтобы не спамить на почту, по каждой ошибке отправляется по одному письму. После исправления ошибок необходимо перезапустить скрипт. 
Для каждой программы можно задать параметры запуска или же указать иную программу (Например, если программа должна запускаться через скрипт). При первом запуске будет создан файл настроек с примерами.
V2.0 Добавил проверку свободного места. Нужно указать папку, предупредительный и критический размер свободного места.
V2.1 Проверка лицензии – теперь отчёт шлётся не только при Error, но и если в журнале встречается «No license found», т.к. это надпись имеет уровень info (даже не warning!)
