###  TODO

 * add checkStatus & checkProcces. Вариативность проверки статуса, либо процесса,
 либо всего вместе.



###  [build20200406]

* Тексты оповещений теперь можно редактировать через шаблоны.
* Коннекторы к сервисам оповещения вынесены в отдельные модули  **notifier**. Теперь можно можно написать свой коннектор и указать его для оповещения. Инструкция прилагается.
* Добавлен коннектор к Discord.




###  [build20190808]

* Наконец-то доделан запуск служб когда само приложение работает как служба.
* Раньше пытался убить процесс, даже если он не найден
* расширены комментарии в примере конфигурации
* Немного расширены данные в отчёте о диске

###   [build20190723]

* добавлена возможность запускать службы. Но нужны права админа
* имения конфига. 
	новый параметр **whatStart** - указывает как запускать приложение
	параметр appName переименован в **script**
	новый параметр **service**

###   [build20190718]

* исправлена работа в качестве сервиса. На 2012 сервере как сервис не работал
* изменение нумерации заданий. Теперь с 1

###   [build20190710]
* Мог не видеть процесс если в его названии были буквы в верхнем регистре
* Падение при старте когда активно только задание по слежке за диском

###   [build20181009]
* в прошлой версии перепутал местами в отчёте ip и название сервера
* Теперь если процесс сам поднялся, то пришлёт отчёт об этом.

###   [build20181002]
* исправлен запуск приложений при работе как служба
* изменён порядок нумерации заданий  - начиная с 0

###   [build20180913]
* исправлена папка записи логов при запуске через службы
* приложение не стартовало.
* Запуск зомби процессов было лишь на x32 ОС
* **doRestart** - если указать False, то пришлёт лишь уведомление без перезапуска app

###   [build20180910]
* Добавил **__build_pyInst.py** для сборки exe файла чтобы запускать как службу или так.
+ Добавлен параметр **intervalMin**
+ Поддержка `#`,`;`, `//` для комментариев в конфиге
+ Создание только несуществующих секций в конфиге. Раньше просто проверял на наличие 
  файла конфига.

###   [old]
V2.1 Проверка лицензии – теперь отчёт шлётся не только при Error, но и если в журнале
  встречается «No license found», т.к. это надпись имеет уровень info (даже не warning!)
V2.0 Добавил проверку свободного места. Нужно указать папку, предупредительный и 
  критический размер свободного места.